Saya ingin menambahkan catatan singkat tentang penulisan sisi klien.
Saya tahu saya agak menyinggung topik.
Tapi inilah ide umum.
Perutean sisi klien terjadi ketika rute ditangani secara internal oleh javascript yang dimuat pada
halaman.
Jadi itu adalah sesuatu yang akan kita lihat nanti saat kita bekerja dengan aplikasi
otak cerdas kita.
Dan itulah cara sebagian besar aplikasi render sisi klien bekerja.
Kami menangani perutean dengan javascript karena kami sekarang menggunakan rendering sisi server seperti halaman
web lama yang memenuhi permintaan setiap kali ke browser.
Setiap saat aturan mengubah keadaan aplikasi kita juga akan berubah.
Sekarang perbedaan utama antara rendering sisi klien dan rendering sisi server adalah bahwa dengan
rendering sisi klien Anda tidak perlu me-refresh seluruh halaman.
Mari kita kembali ke contoh kita jika saya hanya memiliki tag.
Jadi mari kita komentari ini.
Dan saya akan menghapus komentar dari e-tag kami.
Jadi ini sekarang melakukan rendering sisi server.
Jika saya kembali ke halaman saya, saya akan me-refresh dan jika saya mengklik halaman Tentang, Anda akan melihat flash.
Ini dia.
Dan Anda juga melihat bahwa semua permintaan ini dibuat untuk mendapatkan halaman Tentang seluruh halaman web
atau seluruh halaman dimuat ulang.
Dan jika saya kembali lagi hal yang sama yaitu rendering sisi server.
Sekarang jika saya menggunakan tag
tautan dan mari kita komentari ini lagi dan saya simpan di sini jika saya menyegarkan semua unduhan awal, unduh semuanya.
Tetapi sekarang jika saya mengklik About You, hanya sebagian halaman yang terinfeksi yang dimuat.
Dalam kasus kami adalah file tentang Dot js dan jika kami kembali lagi karena file dot js kami yang diindeks telah dimuat, Anda tidak
akan melihatnya di mana pun di sini.
Dan jika saya lanjutkan lagi, semuanya sudah dimuat.
Jadi kita tidak perlu kembali ke server lagi.
Itu adalah sesuatu yang sangat bagus yang hadir dengan akses berikutnya.